ایک کینیڈا کی ٹیلی ویس متحرک کسٹمر کھو دیا
اس کا سیل فون ملی میٹر - لہذا ایسا ہو سکتا ہے
ایسا ہی ہو سکتا ہے کہ آپ چاہیں
اس وقت آپ کی خدمت منسوخ کردیۓ
آپ کو اوہ اچھا لگتا ہے شاید یہ آپ جانتے ہیں
شاید میں تکیا کو چھونے کے لۓ
اپنے موسم گرما کی طرح اسے دوست میں چھوڑ دیا
جی ہاں آپ لازمی طور پر سوچتے نہیں ہیں
کسی اور دنیا بھر میں چل رہا ہے
میرے سمارٹ فون کے ساتھ ساتھ ایسا ہی ہے
معلوم ہو کہ یہ کیا ہوتا ہے کیونکہ وہ
وہاں ایک بل مل گیا تھا جو وہاں تھا
باقاعدہ 64 ڈالر فی ماہ
بیس چار ہزار ڈالر کی حد
ایسا لگتا ہے کہ ہیلو ہیلو کی طرح ہے
ہاکی سے زیادہ مجھے لگتا ہے کہ وہ تھے
آخر میں پکڑنے اور صرف کہنا
کچھ ایسی چیز جو غلط ہے
یہاں لیکن یہ ہے کہ وہ پکڑتے ہیں
اور وہ ٹھیک ہے کہ ٹھیک ہے ہمیں توثیق کرنے کی ضرورت ہے
یہ ہمیں پتہ چلا ہے کہ کیا جا رہا ہے
یہاں پر تو وہ کیا کرتے ہیں وہ بھیجتے ہیں
استعمال کرنے والے شخص کو متن پیغام
فون اور نہ کہنا کہ یہ واقعی تم نہیں ہے
اور آپ جانتے ہیں کہ آپ واقعی چاہتے ہیں
اس بل کو چلائیں اور آپ کو ہونا چاہئے
جواب دینے والا کون سا جواب ہے
جی ہاں جی ہاں، میں نقد پیشگی سے ملاقات کرتا ہوں اور
جب ہم اس پر ہوتے ہیں تو صرف پیسے چلتے ہیں
آج رات اچھی طرح ہم بات کرنے جا رہے ہیں
ایک سلمان کے ساتھ جو شو میں رہا ہے
اس سے پہلے کہ تم اس پر قسط سے یاد کرو
5 ٹیکنالوجی ٹی وی کی قسم 4 نمبر 79
نومبر میں صرف جب ہم نے بات کی تھی
مقامی پر سمجھوتہ حملے کے بارے میں
یہاں اونٹاریو میں جوسینو کاز ڈرامہ ہے
کینیڈا رابرٹ ٹوپی رابرٹ ٹوپیاں مجھے معاف کر دیتے ہیں
کاروباری ترقی کا وی پی ہے
وینکوور کی بنیاد پر نئی ڈیٹا سیکورٹی اور
بنیادی طور پر وہ جو کرتے ہیں وہ پیش گوئی کرتے ہیں
اور کمپنیوں کے لئے آن لائن دھوکہ دہی کو روکنے کے
اور میں اسے تھوڑا سا حصہ دینے جا رہا ہوں
نئے اعداد و شمار کے بارے میں تھوڑا سا اور وہ کیا کرتے ہیں
آپ کو شکریہ دیکھنے کے لئے رابرٹ یہ بہت اچھا ہے
ایک بار پھر ہمارے ساتھ شامل ہونے کے لئے آج رات شکریہ
میرے لئے اب آپ صرف اس کے لئے کرسکتے ہیں
ایسے ناظرین کے لئے جو شاید نہیں پکڑ سکے
پرکرن نمبر 4 79 میں تمہیں دینا چاہتا ہوں
صحیح بیٹ صرف اس کے لئے بند کا موقع
آپ کی کمپنی متعارف کرایا یہ نیا ڈیٹا ہے
سیکورٹی آپ کے بارے میں مزید معلومات حاصل کرسکتے ہیں
انہیں اور اب یہ کسی بھی W تاکہ نئی بات نہیں اب کھیلیں ہے
ڈیٹا سیکورٹی کام میں آپ کو موقع ملے گا
صرف اپنے آپ کو رابرٹ متعارف کرانے کے لئے
یقینا ہاں نئے ربڑ سے ربڑ کی ٹوپی
سیکورٹی ہم مثبت صارفین کرتے ہیں
شناخت آن لائن تاکہ آپ نے دیکھا ہے
کثیر عنصر کی تصدیق آپ نے دیکھی ہے
ان چیلنجوں کو متن پیغامات پنکودس
جو کچھ بھی ہو وہ ہم سب کرتے ہیں
اس کے بغیر چیزوں کے پیچھے چیزیں
رگڑنے اور ہمارے گاہکوں کو کرنے کی اجازت دی
سمجھتے ہیں کہ حقیقی گاہکوں کون ہیں
جب وہ بات چیت کر رہے ہیں اور یہ آپ ہیں
معلوم ہے کہ ہم ایسی بات ہے جو ہم بات کر رہے ہیں
شو کے سب سے اوپر مجھے یقین ہے کہ آپ نے سنا
یہ اس میں خاص سلیمان کہاں ہے
یہاں کینیڈا یہ ٹیلس بل تھا
چھت کے ذریعے چلے گئے اور ہمیں بتاتے ہیں
میں صحیح فراہم کرنے والا صرف اسی طرح آپ جانتے ہیں اور اسی طرح
آپ جانتے ہیں کہ ہمیں کیا بات بتاتی ہے
اپنے صارفین کو تحفظ دینے کے لئے کرو
اس بات کو یقینی بنائیں کہ صارف کون چل رہا ہے
سیل فون کی حقیقت کے آخر میں ہے
وہ صارف جو بل ادا کر رہا ہے یہ ایک ہے
بہت مشکل ہے کیونکہ بہت سے
ٹیکنالوجی ہے کہ بہت زیادہ ہیں
لوگ جو تکنیک کرنے کے لئے استعمال کرتے ہیں
جائز صارف کی شناخت
تین میں سے ایک کے ساتھ کرنا ہے
ہمارا یہ بھی اہم عوامل ہے جو ہم اس کی طرف دیکھتے ہیں
جو کچھ آپ پاس ورڈ کی طرح جانتے ہو یا ایک
پاسپوڈ کا کچھ کچھ آپ جسمانی ہیں
بایومیٹرک کی طرح ایک فنگر پرنٹ یا ایک ہے
روایتی طور پر یا آپ کو کچھ اسکین کرنا
ایک سیل فون کی طرح بہت کچھ ہے
لوگ لوگ اپنے فون پر لگتے ہیں
ان کے ساتھ یہ ہمیشہ اپنی جیب میں ہے
جب تک کہ وہ اس میں کھو چکے ہیں
ایسا لگتا ہے جیسے کیریئر تھا
اس کی موجودگی پر انحصار کرنا
فون قبضہ کر رہا ہے
جائز اکاؤنٹ ہولڈر بینڈ اور وہ
اچھا لگتا ہے کہ یہ دو عنصر کی طرح محسوس ہوتا ہے
توثیقی لیکن جب آپ ہیں
موبائل فراہم کنندہ اور آپ ہاں ہیں
تصدیق کے طور پر vile فون
ایسا لگتا ہے کہ میکانیزم تھوڑا سا ہے
سیکورٹی سے تھوڑا سا منقطع ہے
اس کا نقطہ نظر ہاں میرا مطلب ہے کہ وہاں بھی ہے
تصور یہ ہے کہ اگر فون چلا گیا ہے
آپ کو ایک اہم مدت کے لئے
شاید آپ کو اپنے کیریئر پر رپورٹ کرنا چاہتی ہے
ٹھیک ہے یہ ایک کریڈٹ کارڈ کی طرح یا بہت کچھ ہے
یہاں تک کہ ڈیبٹ کارڈ یا ایک چیک بک بھی
صحیح برتن وہ کس طرح جلدی کے بارے میں محسوس کرتے ہیں
کیا آپ صرف اس خاص طور پر جانتے ہیں
آپ کتنے جلدی جلدی کرتے ہیں
شاید میرا فون چوری ہو گیا ہے کیونکہ
یہ سوچ سکتا ہے کہ آپ نے اسے کھو دیا
سوفی کشن یا دائیں کے درمیان
اسے کہیں کہیں چھپا دیا
ہفتے کے آخر میں اور پھر آپ ٹھیک ٹھیک سوچتے ہیں
میں صرف وہاں ایک جوڑے میں واپس جاوں گا
ہفتوں میں صرف ان کو بتاؤں گا آپ کو صحیح معلوم ہے
ہاں میں جانتا ہوں کہ یہ میرے فون کے ساتھ صحیح ہے
مذاق کی سوراخ لیکن وہ بھی چاہتے ہیں
جی ہاں سطح کو پکڑو اور ہم اسے ڈال دیں
ہاں مجھے پکڑو
صارفین کو کرنے کے لئے یہ کال کرنا ہے
کیریئر فوری طور پر اور کہتے ہیں کہ میں نہیں کر سکتا
میرے فون کو تلاش کر سکتے ہیں آپ اس سے میری مدد کر سکتے ہیں
ٹھیک ہے وہ کہاں تلاش کر سکیں گے
یہ میں یہ گانا اور قابل ہو سکتا ہے
ایک عام علاقہ کی شناخت کریں جہاں آپ
شاید اسے چھوڑ دیا لیکن اس صورت میں جہاں
یہ چوری یا لاپتہ ہے آپ کو معلوم ہے کہ یہ حاصل ہے
اس صحافی کو فوری طور پر کیریئر پر
ہر ممکن حد تک کم سے کم
امکانات اب یہ صرف نہیں ہے
جسمانی فون کا نقصان ان کا سبب بنتا ہے
ہم نے دیکھا ہے کہ حالات کی طرح
چونکہ ہم نے حالات کو دیکھا ہے
کسی کو جائز صارف اور اس کی طرف اشارہ کرتا ہے
اکاؤنٹ سے باہر ایک نیا نیا گانا ہے
پرانے شخص کے اوپر اٹھا رہا ہے
فون اور فون نمبر اور اس طرح اور
بنیادی طور پر صرف کال مراکز کو چیلنج
اور پھر اس پر ایک نیا فون چل رہا ہے
کسٹمر کا اکاؤنٹ نہ صرف چارج کے طور پر
بلوں پر قبضہ کرنے کے لئے بھی
ان کے سیل فون نمبر کا تو وہ کرسکتے ہیں
ایس ایم ایس پیغامات اور چیزیں حاصل کریں
بینک تو دھوکہ دہی کے لۓ تاکہ تم
معلوم ہو کہ سیل فون واقعی ہو گیا ہے
صارفین کی شناخت کے لئے گیٹ وے نہیں
صرف آپ کو بلنگ کے مقصد کے بارے میں معلوم ہے
لوگوں کے طور پر پیسے میں سے کچھ بہت بڑا
سفر بلکہ دوسرا عنصر بھی
اعلی قیمت کے لئے توثیق کے لئے
ٹرانسمیشن اس بات کا یقین ہے کہ کس طرح بڑی ہے
مسئلہ یہی ہے کہ ہم یہ کچھ کریں گے
آپ کو ہماری سمارٹ فون لے کر معلوم ہے
جیب جو ہمیں واقعی ہونے کی ضرورت ہے
اس وقت سے آپ جی ہاں
ہاں بالکل بالکل کسی بھی ٹیکنالوجی کو جانیں
جیب کی میں دن دن پریشان رہوں گا
میلویئر اور دیگر قسم کے ساتھ عمر
جب ہم بات کرتے ہیں تو حملوں کا سامنا ہوتا ہے
موبائل فون جیسے چیزیں دوسری ہوتی ہیں
توثیق کرنے والے آپ کو معلوم ہے کہ ہم ایسا ہی ہیں
جیسے ہی وہ جاتے ہیں ان سے منسلک
ہماری جیبوں میں غائب ہے جسے ہم نوٹس دیتے ہیں
ہم نے ایک کریڈٹ کو دیکھا کہ اس سے زیادہ تیزی سے
کارڈ لاپتہ ہے یا ایک چیک بک یا اس سے بھی
میرا نقطہ نظر اس نقطہ نظر سے ہے
کم از کم ہم ایک اچھی پوزیشن میں ہیں
جانیں جب یہ چیزیں بہت اچھی نہیں آتی ہیں
جلدی اور آپ کو معلوم ہے کہ آپ پھر کر سکتے ہیں
جاننے کے لۓ صحیح اقدامات کریں
شاید شاید آلہ غیر فعال یا یا
کچھ اندازہ شکل یا فارم میں محفوظ ہے کہ
اس تک رسائی لیکن دن کے آخر میں
ٹھیک ہے یہ ابھی تک ایک اور عنصر ہے
تصدیق ہے کہ ہم ابھی تک ہیں
ایک اور آلہ جس کو آپ کو ٹریک کرنا ہوگا
اور آپ جانتے ہیں کہ صارفین کو واقعی ضرورت ہے
اس بات سے آگاہ ہونا کہ بہت سے لوگ ہیں
چیزیں اس ٹیکنالوجی سے منسلک ہیں اور وہ
کے بارے میں نہیں سوچ سکتا
ہم دن بول رہے ہیں
نئی ڈیٹا سیکورٹی سے رابرٹ ٹوپیوں کے ساتھ
وہ کہتے ہیں کہ میں ڈیٹا کا ڈیٹا صرف ایک ہے
اب ٹھیک ہے جب میں آپ کے بارے میں سوچتا ہوں
معلوم ہے کہ میں بہت سے گاہکوں اور لوگوں کو دیکھتا ہوں
کون اور ہمارے شوق پر کون ہے
ہمارے پاس کون سا اکاؤنٹ ہے جو ہم سمجھے ہیں
اس ہفتے ایک ہفتے تھا جو جی میل تھا
اکاؤنٹ سمجھوتہ اور بالکل نہیں
ان کے فون سے متعلق ہے لیکن اگر میں نے اپنا کھو دیا
فون اور ہمیں پتہ چلا کہ اگر ہم
وہ شخص تھا جو اوہ میری خوبی تھی
کسی کو اپنے فون کا استعمال کیا جا رہا ہے
چیزیں ان مواصلاتی صارفین کر سکتے ہیں
میرے فون کے ساتھ وہ کیا کرسکتے ہیں
کیونکہ اس کے بارے میں فکر مند ہونا ضروری ہے
کبھی کبھی ہم اچھی طرح سے سوچتے ہیں کہ یہ نہیں ہے
واقعی میں صرف اپنے Fam میں منسوخ کر دیں گے کوئی فرق
سروس اور کیا ہیں
دھمکیوں پر کسی بھی ڈیٹا ہو سکتا ہے
اگر آپ کے بارے میں سوچتے ہیں تو آپ کے خلاف استعمال کیا جاتا ہے
آلہ پر کونسا ڈیٹا ذخیرہ کیا جا سکتا ہے
آپ اپنی ایڈریس بک کے بارے میں سوچتے ہیں
سمارٹ فون واقعی میں اس کے پاس کھیتوں ہیں
پیدائش کی تاریخ کے لئے اس کے شعبے ہیں
خاندان کے ارکان آپ معاونین جانتے
اس کے کاروباری رابطے کے لئے نام
ان اعداد و شمار کے تمام نقطہ نظر
یہ ممکنہ طور پر اس کے لئے مفید ہیں
ایک پروسیسر یا ہیکر کو فرض کرنے کے لئے
کسی کی شناخت شاید آپ کی بھی نہیں
خود ہی یہ صرف آپ کی اپنی معلومات ہے
آپ اس آلہ پر کھو رہے ہیں جو یہ ہوسکتی ہے
آپ کے دوستوں اور خاندان یا اس کے
کاروباری ساتھیوں اور آپ کو یہ معلوم ہے
یہ واقعی یہ واقعی پر فرض ہے
اس آلہ کا مالک شخص
اس موبائل پر اس ڈیٹا کو برقرار رکھنا
ہر ممکن قدم پر موبائل فون کرنے کے لئے
اسے محفوظ کرنے کے لئے آپ کو بھی شامل ہے
چیزیں جیسے پادری کا آلہ ہر ایک
آج اہم سمارٹ فون کی صلاحیت ہے
آپ کے لئے پاسپورٹ کو فعال کرنے کے لئے
نظریاتی طور پر صرف آپ اس تک رسائی حاصل کرسکتے ہیں
آپ کو زیادہ اعلی درجے کی فلمیں ملی ہیں اور باہر ہیں
بائیو میٹرک تالے آپ کو پسند کی طرح معلوم ہے
ایپل رابطے کی شناخت اور وہ اسی طرح ہیں
چیزیں سیمسنگ اور آنے والے ہیں
Kyocera کے اور دیگر مینوفیکچررز
آلات ان کی پیداوار کر رہے ہیں
جسمانی بایوومیٹرک انلاک صلاحیتیں
استعمال کرتے ہوئے ان ٹیکنالوجیوں کا استعمال کرتے ہوئے
دور دراز مسح کرنے کی صلاحیت
آلہ آپ کے سروس فراہم کنندہ کے ذریعے یا
فون کی صنعت کار کے ذریعے تمام بہت
اعداد و شمار کی حفاظت کے لئے اہم چیزیں
وہ رابرٹ لیکن واقعی اہم محسوس کرتے ہیں
وہ بھی بہت مل گئے
فلیکس اور والدین کے طور پر میرا مطلب ہے کہ ہم
جی ہاں ، کچھ شامل کرنے کے لئے شامل کرنے کے بارے میں بات کی
حفاظت دو دو عنصر شامل کرتے ہیں
آپ کے فون کو غیر مقفل کرنے کی تصدیق اور
اور یہ کروز تو میرے بچے ہیں
میرے فون اور سبھی پر ایک کھیل چل رہا ہے
اچانک سو جاتا ہے انہیں ضرورت ہے
مجھے یہ انلاک کرنے کے لئے حاصل کرنے کے لئے میرے پاس آنا اور
جیسا کہ والدین ہم جانتے ہیں اور مجھے یقین ہے
اس پر نظر آ رہا ہے وہ نہیں جا رہا ہے
آپ جانتے ہیں کہ میرے پاس غیر فعال ہے
خاص طور پر کیونکہ میرے بچوں کا استعمال کر رہا ہے
میرا آلہ اور اس کی قیادت کی جا سکتی ہے
جو بھی یہاں تک کہ صرف کے طور پر کود کر سکتے ہیں مسائل
حال ہی میں کچھ دن قبل میں پہنچ گیا
میرے فون پر میرا ڈیٹا ٹوپی جو ہم تھا
پولیس کو معلوم ہے کہ مجھے کوئی خیال نہیں ہے
معلوم ہے کہ میں نے اپنے وائی فائی کو بند کر دیا تھا
میرے پاس گھر میں وائی ​​فائی ہے تو میں کم ہے
ڈیٹا سروس کی چیز اور میرے پاس تھا
بھول گیا کہ میں نے اپنے وائی فائی کو اس طرح بند کر دیا
میں اپنی بلی تک پہنچوں گا تاکہ میرے فراہم کنندہ
ہمیں نہیں بتاتا لیکن ابھی بھی مجھے لکھا ہے تم ہو
نویں فیصد فی الحال صحیح ہے
ایک سے بڑھ کر ایک سے جواب دیں
میگابائٹس گورڈن 2241 کی مخصوص تعداد
میں بہت خراب ہوں میں آپ کو صحیح طریقے سے حاصل کر سکتا ہوں
یہ صحیح ہے کہ یہ کرکٹ ہے
اس کے تمام اصولوں پر لکھا
کینیڈا کی طرف سے جگہ پر ڈال دیا گیا ہے
حکومت ہم پر ہیں جب تاکہ ہمارے
موبائل آلات ان قسم کی چیزیں
ایسا ہوا کہ میں دباؤ اور روشن اور پریس کرتا ہوں
لہذا میں نے ایک اضافی بیس ڈالر کی طرح شامل کیا
اپنے بل کو پانچ سال تک بچانے کے لئے
$ 4،000 میں، لیکن اسی میں ڈالر
وقت ہے اگر یہ میرے جیسے ہی نہیں تھا
کیا وہ جانتے ہیں کہ وہ کیا ہے اور وہ
نہیں اور ہم جا رہے ہیں ہم جا رہے ہیں
صرف ایک لمحے میں اس کے بارے میں بات کرنا
رابرٹ کیونکہ میں جانتا ہوں کہ کچھ ہیں
وہاں حل حل ہے لیکن صرف بیک اپ کرنا
صرف ایک لمحے کے لئے کیونکہ مجھے لگتا ہے کہ یہ ہے
نوٹ کرنا ضروری ہے کہ ہم بات کر رہے ہیں
اور آپ کے خیال کو ذہن میں لے آئے
شناخت کی چوری اور یہ بہت سنجیدگی لگتا ہے
اور یہ ان چیزوں میں سے ایک کی طرح لگتا ہے
یہ میرے ساتھ کبھی نہیں ہوسکتا لیکن ہم ہیں
کے لئے زیادہ سے زیادہ دیکھنے کے لئے شروع
مثال کے طور پر سی ای او کی شناختی چوری اور یہ نہیں ہے
یہاں تک کہ کسی نے اپنے اکاؤنٹس کو سمجھا
اور مجھے اپنے بینک کے اکاؤنٹس سے باہر تالا لگا
اور میرے ذاتی ڈیٹا سے باہر یا
میرا پاسپورٹ پر دنیا کے سفر یہ ہے
نہیں کہ ہم شناخت کے بارے میں نہیں سوچ سکتے
اس کی بڑی چوری کی وجہ سے کیا ہو سکتا ہے
جیسا کہ آپ جانتے ہیں جیسے رابرٹ کسی بھی ہو سکتا ہے
ایک سیو کے فون یا کسی کو تلاش کریں جو لوگ ہیں
ایک مخصوص سطح جو خریدار کے لئے ہے
کمپنی اور پھر پیغام میں قابل ہے
کمپنی کے اندر کسی اور ٹھیک ہے
مجھے Caymans میں آپ کی ضرورت ہے میں ہوں
$ 10،000 کو میرے اکاؤنٹ میں منتقل کریں
اب دور ہو اور اب وہ کیونکہ
اس شخص کو اس طرح کی شناخت ظاہر ہوتی ہے
چوری یہ بھی ایک بڑی منصوبہ نہیں ہے
صرف اس کے ساتھ میں نے اپنے رابطوں کو جان لیا ہے
لوگوں کے نام تک پہنچنے کے لئے
اور میں انہیں آپ کو سوچنے میں چال سکتا ہوں
ہم دیکھتے ہیں کہ حکمت عملی کا استعمال کرتے ہوئے جانتے ہیں
فشنگ ماضی اور اس طرح کی چیزیں
سماجی انجنیئر لوگوں کو چال کرنے کے لئے
فنڈز منتقل اور اس طرح ایک ہے
واقعی بہت بڑا مسئلہ ہے لیکن کیا ہے
ساشا کیا کر سکتے ہیں لوگوں کو کیا کر سکتا ہے
وہ صرف اوسط صارف ہیں جو میں اٹھاتا ہوں
c128 d نے ہمارے یو ٹیوب چینل پر تبصرہ کیا
اور کہا کہ یہاں مسئلہ ہے یہاں تک کہ اگر ہم
تخنیکی طور پر پیدا کرنے کے قابل ہیں
ایک ڈمی ثبوت تکنیکی
بنیادی ڈھانچہ یہ ہے کہ یہ
بہت ناپسندیدہ اور بہت پیچیدہ ہو گا
جو اوسط کمپیوٹر کا صارف ہے
شاید اس کا استعمال کرنے کے قابل بھی نہیں
کمپیوٹر اسے چلانے کے قابل نہیں ہو گا
لہذا وہاں ایک ٹھیک لائن ہونا ضروری ہے
ہم ایسا کر سکتے ہیں کیونکہ یہ صرف اوسط ہے
صارفین جو کمپنیوں میں ہیں تو کیسے ہوسکتی ہے
کمپنیاں واقعی کیسے حفاظت کرسکتی ہیں
اوہ انسان بہت زیادہ ہے
مجھے ایک بار میں نے میں سوالات کا نظر آنا
تھوڑا سا ہاں ہم اس کے بارے میں بات کر رہے تھے
شناخت چوری اور چیزوں میں سے ایک
کہ میں سوچتا ہوں کہ یہ تھوڑا سا ملا ہے
میڈیا میں خاص طور پر یہ ہے
شناخت چوری ایک بہت مخصوص ہے
تعریف اور وہ کہاں ہے
اپنی معلومات کو اپنی شناخت کا استعمال کرتا ہے
آپ کے ایڈریس کی تاریخ آپ کا نام
شاید آپ کے خاندان کے خاندان کی پیدائش ہو گی
آپ میں نئے کریڈٹ کھولنے کے لئے معلومات
نام یا ہے کہ ایک اکاؤنٹ تک رسائی حاصل کرنے
جس قدر ہم پہلے سے ہی استعمال نہیں کرتے ہیں
ان اعداد و شمار کا اشارہ ہے جو ہم بات کر رہے ہیں
یہاں کے بارے میں خاص طور پر نقطہ نظر ہے
ایک جائز صارف کا
اور یہ ایک ایسا منصوبہ ہے جسے ہم نے کیا ہے
ایک طویل وقت کے ساتھ دیکھ کر
خاص طور پر پر وسیع پیمانے پر اثر
خزانہ کے انتظام کے سی ای او کی سطح
تنظیم ان منصوبوں کو کرتے ہیں
ایک کے لئے اسناد کے بعد ہو
ای میل اکاؤنٹ لیا گیا ہے
خاص طور پر سی ای او کے لئے اسناد
اب آپ ان کا ای میل اکاؤنٹ حاصل کرتے ہیں
ان کے جسمانی فون کو پکڑو
اسناد پہلے سے ہی سرایت اور بنا دیتا ہے
یہ بہت آسان ہے لیکن یہ تھوڑا سا ہے
مشکل کرنے والوں فونز کو اپنانے کے لیے
بڑے پیمانے پر ان حملوں پر حملہ کرتے ہیں
روایتی طور پر ہم یہ چیزیں دیکھیں گے
صرف کلیدی لاگنگ کے ذریعہ ہو یا
میلویئر یا کچھ دیگر تکنیکی
سی ای او اس اتفاق کو حاصل کرنے کے لئے منصوبہ
صارف کا نام اور پاس ورڈ اور وہ صرف کریں گے
ویب میل نظر میں لاگ ان پیغام بھیجیں
بغیر جسمانی ہونے کے بغیر
انفرادی افراد تک رسائی حاصل ہے
سبھی آلات اور آپ کو معلوم ہے کہ کیا
اگر آپ ہو تو ان صورتوں میں آپ کرتے ہیں
خزانہ کے انتظام میں ملازم
محکمہ یا اکاونٹنگ ڈیپارٹمنٹ یا
جو کوئی ایسا ہوتا ہے اور آپ کو حاصل ہو
حیرت انگیز درخواست اس پر کارروائی نہیں کرتی
فون اور انہیں کال کریں اور اگر آپ نہیں کرسکتے
اس شخص کو اپنا کال کریں
معاون کال کسی اور اور دوسرے
وہاں جانے والے سفر کے منصوبوں ہیں جنہیں آپ جا سکتے ہیں
ان باتوں کو اس طرح کی تصدیق کرنے کے لئے
منصوبے کی وجہ سے لوگوں کی وجہ سے ہوتا ہے
موروثی طور پر ان کے ان کو خوش کرنا چاہتے ہیں
آجروں وہ چاہتے ہیں جو کچھ بھی کرتے ہیں
ان کے لئے اچھا کام کرنا اور ختم ہوسکتا ہے
ان کی ضروریات کے ذمہ دار اور اسی طرح
ان قسم کے استعمال کر رہے ہیں کہ لوگوں
انسانی انسانوں پر حملوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے
رویے اور بنیادی طور پر لوگ چاہتے ہیں
مددگار ثابت ہو اور وہ یہ توقع کرتے ہیں
زیادہ ڈرامائی اور زیادہ مطالبہ ہو
درخواست کی حقیقت یا کسی کی جا رہی ہے
مددگار ثابت کرنے کی کوشش کرنے کے لئے رد عمل کا اظہار کرنے کے لئے
آپ کو معلوم ہے کہ اگر کوئی ان میں سے ایک ہو جاتا ہے
جیسا کہ میں نے کہا کہ فون اٹھاؤ
اتھارٹی کے کسی کسی کو فون کال کریں
تنظیم صرف اس شخص کی توثیق کرتا ہے
واقعی میں کیمن جزائر میں ایک کے طور پر ہے
لاکھوں روپے ابھی ابھی وائرڈ ہے
آواز کی طرح سادہ لیکن لیکن یہ ہے
ان قسم کی ترتیب دینے کا بہترین طریقہ
یہ عام طور پر ان کو لے لو ہے
فون اور بہت اچھے سے دعا کرو ہم ٹھیک ہیں
نئے اعداد و شمار سے رابرٹ کیپ کے ساتھ بات کرتے ہوئے
سیکورٹی ہمیں واقعی لے جانا ہے
فوری وقفے اور جب ہم واپس آتے ہیں تو ہم ہیں
سکے کو پھینکنے کے لئے جا رہے ہیں
مخالف نقطہ نظر مختلف نقطہ نظر
اور کہتے ہیں کہ آپ کون ہیں جو کمپنیوں کو کرسکتے ہیں
اس بات کو تسلیم کرنا چاہے کہ وہ شخص
حقیقت یہ ہے کہ بات کر رہے ہیں
صارفین کو ان کے گاہکوں کے ارد گرد رہنا
ہم اس کے بعد ٹھیک ہو جائیں گے
جیف ویسٹھم ییلن آپ ایک تعمیر کر رہے ہیں
بالکل نیا خوبصورت ویب سائٹ آپ کیا ہو
ٹھیک تم خوفناک اداکار کیا اس
ہم کام کررہے ہیں میں نہیں کھیلتا
جانیں کہ آرکٹک آپ کو کہاں شامل کرنا چاہتے ہیں
ٹھیک ہے ایک بہت اچھا ویب سائٹ کی تعمیر
آپ کو ایک بہت اچھا ویب سائٹ آپ کی تعمیر
ایک کے بارے میں ایک چیز کی میزبانی کرنے کی ضرورت ہے
ہوسٹنگ اکاؤنٹ آپ نہیں کرنا چاہتے ہیں
اپنی ویب سائٹ پر حدود رکھے ہیں
اس بات کا یقین ہے کہ آپ کتنے مشکل ڈرائیو کی جگہ ہیں
کتنے ای میل اکاؤنٹ کتنے ہیں
ڈومینز ہمارے پاس اچھی طرح سے اشارہ کرسکتے ہیں
آپ کے لئے بہت حیرت انگیز سودا ہے
محدود وقت کی بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / خواب ہارٹسٹ
صرف پانچ ڈالر اور تھوڑا سا
ہر مہینے میں تبدیل کریں جو آپ حاصل کرنے جا رہے ہیں
لا محدود ویب سائٹ کی میزبانی لامحدود
اس میزبان سروس پر ای میل اکاؤنٹس
آپ بھی مفت وصول کرنے جا رہے ہیں
ڈومین نام آپ کے اپنے کام کی چھت
سائٹ پر حیرت انگیز ویب سائٹ ڈالنے کے لئے
اگر آپ وہاں پر کام کر رہے ہیں
چلائیں اگر آپ ورڈپریس کی تعمیر کرنا چاہتے ہیں
سائٹ پانچ سائن اپ بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی /
خواب کا دوست آلو نہیں ہے کاغذات ہیں
بس ایسا نہ کرو لیکن یہ بہت اچھا ہے
آپ کو تلاش کرنے جا رہے ہیں محسوس کرتے ہیں کہ لوک تہوار سے نمٹنے کے لئے
پانچ ڈالر اور فی مہینے میں تبدیلی
ٹوپی پانچ ڈاٹ ٹی وی / خواب ہارٹسٹ کا استقبال ہے
یہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی اور ہے
آج شام ہم رابرٹ کے ساتھ بات کر رہے ہیں
نئی ڈیٹا سیکورٹی سے کیپز اور ہم ہیں
ویسے ہم استعمال کر رہے ہیں کے بارے میں بات
ایک حالیہ حملے کا مثال ہے جو ہوا
صرف اچھی طرح سے پر حملہ نہیں بلکہ لیکن
کسی نے اپنا فون اور ایک شخص کھو دیا
جس نے پایا اس نے بیس بیس بھاگ لیا
ہزار ڈالر بل رابرٹ بہت اچھا
جب آپ ہم مفت بیئر رابرٹ ہیں
جب ہم ایسا ٹھیک اس کے بارے میں لگتا ہے کہ ہم ہیں
چلو چلتے ہوئے چلتے ہیں
فراہم کنندہ نے ایک ٹیکسٹ پیغام بھیجا
VA صارف کو ختم کرنے یا تو انہوں نے سوچا کہ کہا
ارے ہم صرف اس ٹوپی کو مارنے کے بارے میں ہیں
جیسا کہ ساشا آپ کو اختیار کرنا چاہتے تھے
یہ اور یقینا آخری صارف جو تھا
بل ادا کرنے والے حقیقی شخص نہیں
ہاں ہاں کیا کمپنیوں کو کم کیا ہو سکتا ہے
اس حرکت کی طرح کمپنیاں کیا کرسکتے ہیں
بہتر کام کرنے کے لئے فراہم کرنے والا ہے
ان کے اختتامی صارفین کو تحفظ دینے کے لئے تو یہ ہے
سب سے پہلے اور آلہ کا استعمال کرتے ہوئے
انہوں نے صارفین کو اور جاری کیا ہے
جائز آلہ کا توثیق
وہ وہ ہے کہ تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے
کیا وہ آلات کی توثیق کرسکتے ہیں
IM پر سیریل نمبر آپ کو معلوم ہوسکتا ہے
وہی آلہ ہے جو نیٹ ورک پر ہے
انہوں نے وہ گاہک کو جاری کیا
اس بات کی تصدیق کر سکتے ہیں کہ یہ آلہ نہیں ہے
اس سے نمٹنے اور یہ ابھی بھی ہے
جغرافیائی طور پر مخصوص علاقے میں
اس طرح کے کاموں کے پیچھے کر سکتے ہیں
کیا منظر کی کچھ تصدیق کرنے کے لئے منظر
یا آلہ نہیں ہے جہاں یہ ہونا چاہئے
جسمانی طور پر جب آلہ کھو جاتا ہے
آلہ کے لئے بہت مشکل کھو گیا ہے
ایک تنظیم ٹیکساس کرنے کے قابل ہو
یہ ایک ہی اندر رہتا pecially تو
جغرافیائی علاقہ جو عام طور پر ہوتا ہے
اس صورت میں جو بل زیادہ ہو
تم بیس یا تیس تک جا رہے ہو
ڈالر انہیں بھیجنے کے لئے بہت آسان ہے
ٹیکسٹ پیغامات توثیق کرتے ہیں جب آپ ایک سے زیادہ ہو جاتے ہیں
ہزار آپ کو فون بنانے کی ضرورت ہوسکتی ہے
ایک گاہک کا فون اور صرف کچھ توثیق کریں
اضافی معلومات دوسری چیز
کیا جا سکتا ہے وہ ان کو دھکا دینا ہے
گاہکوں کو ویب پورٹل میں واپس آتے ہیں
لاگ ان کریں اور ان کی اسناد کی توثیق کریں اور
شاید کچھ اضافی توثیق کرو
یہ اب بھی آلہ کا مالک ہے
اس میں بہت زیادہ احساس ہوتا ہے لہذا میں دیکھ سکتا ہوں
وہ فون اٹھا رہے ہیں اور بلا رہے ہیں
کسٹمر کے سیل فون اور اصل میں
ہاں کہہ رہا ہوں آپ کی پیدائش کیا ہے
ان کے گھریلو فون کہاں ہے
ایک ارب پہلے ہی جار کی بڑی ہے
کیونکہ وہ ممکن ہو کہ میں نے کیا
یہ آلہ جو بہت ہی بند ہوسکتا ہے
اچھا ٹھیک ہے ہمارے پاس کوئی سوال ہے
چیٹ روم میں آنے والے بلی پر ہمارے ساتھ شامل ہوں
اگر آپ نے فینڈیڈ پر اس کی قسم 5
ہم رابرٹ کے ساتھ بات کر رہے ہیں جو کوئی سوال
نئی ڈیٹا سیکورٹی سے کیپز اور یہ ہے
رابرٹ آپ کو یہاں ہمیشہ خوشی ہے
ہم دو عوامل کے بارے میں کیا سنتے ہیں
تصدیق اور میں نے اس کے بارے میں سوچنا
ہمارے لاگ ان کے اسناد کے شرائط
ویب سائٹس اور چیزوں کی طرح واضح طور پر
اگر ہم کچھ کھو دیتے ہیں تو یہ ہماری مدد نہیں کرتا
ایک پاسپورٹ یا ذاتی طور پر کسی دوسرے کی طرح
ہمارے بٹوے کی معلومات کی شناخت اور
اس طرح کی چیزیں لیکن ہم ایک میں ہیں
آہستہ آہستہ زیادہ سے زیادہ ڈیجیٹل
دنیا جہاں ہمارے سیل فون ہمارے ہو جاتا ہے
والیٹ ہمارے سیل فون ہمارے بن جاتا ہے
ذاتی شناخت ہمارے
مواصلاتی آلہ تو ایسا ہے کہ دو ہے
عنصر کی توثیق جو کچھ ہے
اس کو درست کرنے کے لئے جا رہے ہیں
ایک اہم سوال کا تھوڑا سا تو
آپ کا کثیر عنصر واقعی کیا ہے
ہم نے اس کے بارے میں بات ہی نہیں کی
دو عوامل بہت سے عوامل لگ رہے ہیں
جیسا کہ ہم صارفین کے بارے میں کرسکتے ہیں
تعامل کو حقیقی وقت میں رویے
اس کی تشخیص کرتے ہیں یا نہیں
وہ جسمانی طور پر موجود ہیں
بات چیت اور آپ جانتے ہیں اور اگر وہ ہیں
صرف اس بات کی توثیق ہے کہ یہ صحیح ہے
شخص جب ہم بات کرتے ہیں تو
کثیر عنصر کی تصدیق پھر یہ ہے
جو کچھ آپ کے پاس سیل فون کی طرح ہے یا
ان چھوٹے سے دو عنصر ٹوکن میں سے ایک
کہ اگر آپ نے کبھی ایک بینک ملازم یا
کارپوریٹ ملازم کس طرح ہے
کیچین سے چھوٹی سی چیزیں
یہ اعداد و شمار ہر وقت گھڑتی ہے
جو کچھ تم جسمانی طور پر ہے وہ ہے
آپ کو ثابت قدمی اچھی مثال ہے
جو کچھ آپ کے پاس ہے وہ سب کچھ ہے
ان کے بٹوے میں ایک چپ اور پن کارڈ
چپ کارڈ خود کا ایک عنصر ہے
توثیقی جو کچھ آپ کی ہے
جسمانی طور پر بینکوں کی طرف سے رس کا مسئلہ ہے
اس وقت بینک کی طرف سے تصدیق کی جا سکتی ہے
یہ سلاٹ ریڈر میں رکھا گیا ہے
جو کچھ آپ دوبارہ ہیں ہم نے اس بارے میں بات کی
جسمانی حیاتیات بلکہ اس کے بھی
جب ہم آن لائن استعمال کرتے ہیں تو رویے
فنگر پرنٹ irish scam یہ واقعی نہیں ہے
سب سے زیادہ آن لائن بات چیت میں استعمال کرنا آسان ہے
لیکن آپ اپنے آلے کو کیسے استعمال کرتے ہیں کہ آپ کس طرح ٹائپ کرتے ہیں
آپ کا صارف نام اور پاس ورڈ آپ کس طرح جاتے ہیں
کے ساتھ بات چیت کے مقاصد کے ذریعے
ایک فارم جسے آپ جانتے ہو ایک فارم
چاہے آپ کے طرز عمل سے بھی
یا ٹیب کلید کے درمیان منتقل کرنے کے لئے استعمال نہ کریں
فارم فیلڈ یا ان سب ماؤس کو استعمال کریں
چیزیں ایک فرد کے لئے بہت منفرد ہیں
انسان جب آپ چیزوں کو لے لو
ایک آلہ یا ایک گاڑی یا ماضی کی طرح ہے
کوڈ جنریٹر آپ چیزوں کو لے لو کہ وہ
رویے اور میں سے کچھ کی طرح ہیں
جسمانی بات چیت کرتے ہیں
ان کی ٹیکنالوجی کسی بھی جوڑے کے ساتھ
وہ چیزیں جو آپ جانتے ہیں وہ ان کا استعمال کرتے ہیں یا
پاس ورڈ یا خفیہ سوالات یا آپ بھی
ان کی کریڈٹ کی تاریخ کے بارے میں معلومات جانیں
یا جہاں وہ ماضی میں رہتے ہیں یا
جب آپ لے جاتے ہیں تو وہ کیا رنگ کاریں نہیں کرتے ہیں
ان سب چیزوں کے ساتھ مل کر
جہاں وہ مداخلت کررہے ہیں اس کے تناظر
سے اور دوسرے سگنل دستیاب ہیں
ہمارے آن لائن ٹرانزیکشن میں آپ کو حاصل ہے
چاہے یا واضح نہ ہو
یہ صارفین واقعی شدید ہے اور
لہذا آپ کو بہت سے معاملات میں جانتا ہے
ہم کیوں نہیں کہہ سکتے ہیں کہ کوئی شخص کون ہے
تار کا دوسرا اختتام اتنا ہی نہیں ہے
اعداد و شمار کی کافی تعداد میں دیکھا
ایسا کرنے کے لۓ ہمارے لئے دستیاب ہیں
یہ ایک تکنیکی ضرورت کی ایک مسئلہ ہے
حل ابھی تک موجود نہیں ہے
واقعی وہاں موجود ہو یا یہ سب کے بارے میں ہے
نہ صرف اختتام صارفین کو تعلیم دینا
خود کی حفاظت بلکہ بھی
لوگ جو ان کمپنیوں کے لئے کام کرتے ہیں
معلوم ہے کہ ٹھیک ہے مجھے لینے کی ضرورت ہے
فون اور اس کسٹمر کو پسند کرتے ہیں
یہ ابھی ابھی صرف ایک تعلیمی ہے
اس چیز کا کوئی چاندی نہیں ہے جس کا مطلب میرا ہے
کوئی بھی حل نہیں ہے سیکورٹی ہے
تہوں کا سلسلہ آپ اس پر سوچ تو
جس طرح آپ جانتے ہیں کچھ لوگ کہیں گے
ایک پیاز کی تہوں یا یہاں تک کہ تہوں
اگر آپ ای او پر اس کے بارے میں سوچتے ہیں
دن کے اختتام پر آپ کو صحت مند کی ضرورت ہے
ان صارفین کے لئے تعلیم کی خوراک
معلوم ہے کہ خطرات اور آپ کے لئے ہیں
سمجھتے ہیں کہ آپ جانتے ہیں کہ وہ
اگر یہ کچھ ہے تو سوال پوچھنا ضروری ہے
کافی صحیح انسان بو نہیں ہے
انضمام واقعی ایک اچھا اچھا ہے
خطرے کی ثالثی اور پھر آپ جانتے ہیں
اس کے اوپر ہمیں ہمیں ٹیکنالوجی کی ضرورت ہے
جس چیز نے میں نے آج کے بارے میں بات کی ہے
ابھی تک ہماری حقیقی دنیا کی ٹیکنالوجی
آج موجود ہے اور اپنی طرف سے اپنایا جا سکتا ہے
تنظیمیں وہ صرف یا تو منتخب کرتے ہیں
نہیں کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ وہ نہیں کرتے
یقین ہے کہ خطرات کے لئے موجود ہیں
ان کو تعینات کرنے کے مسائل بہت کم ہیں
کہ آپ کو معلوم ہے کہ ٹیکنالوجی ہو سکتی ہے
مہنگا یا مشکل مجھے بہت لگتا ہے
اوقات ہم سمجھتے ہیں کہ یہ حملیں ہیں
ٹار
اور اکثر وہ وہاں نہیں ہیں
وہ آپ کو جانتے ہیں بہت کم ہیں
خطرناک نظام پر حملہ اور یہ ہے
جتنی جلدی آسان ہے یہ تو میرا مطلب ہے اگر آپ جاتے ہیں
یا تو جسے یہ واقعی پر منحصر ہے
جب ہم سی ای او کے حملوں کو دیکھتے ہیں تو وہ ہوتے ہیں
جب ہم ایسے مسائل کو دیکھتے ہیں جہاں وہ کوشش کررہے ہیں
CFO اکاؤنٹ تک پہنچنے کے لئے تاکہ وہ
ان کو تبدیل کرنے کے لئے آرڈر جاری کر سکتے ہیں
بہت ھدفانہ حملے وہ نہیں ہیں
عام طور پر آپ موقع کے جرائم جانتے ہیں
انہوں نے اپنا ہوم ورک کام کیا ہے
آرک چارٹس جو اس کے لئے ہے
ہم تنظیم سے رابطہ کرنے کی ضرورت ہے
اکاؤنٹس ختم کرنے کی ضرورت ہے اور وہ ہیں
ان کے بعد جانے کے بارے میں بہت خوب جانتا ہے
جب ہم عام طور پر بات کرتے ہیں تو لوگ
صارفین کو ھدف پر بہت زیادہ نہیں
یہ بہت خوبی ہے جو آپ جانتے ہیں
ان کے اعداد و شمار کو ایک ڈیٹا کی خلاف ورزی میں جاری کیا گیا تھا
وہاں ایک فشنگ حملے ہوسکتا ہے
ای میل کی بنیاد پر اس صارفین کے خلاف
وہ پتہ جو چوری کیا گیا تھا ان کا نام
اور اس کو بنانے کے لئے کچھ اور معلومات
حملے ہم جائز دیکھتے ہیں جہاں ہم دیکھتے ہیں
ہم نے دیکھا چوری کے نام اور پاس ورڈ استعمال کریں
وہ لوگ لاگ ان کے صفحات بھر میں چلتے ہیں
سب سے اوپر 500 ویب سائٹ ای کامرس بینکنگ
جو کچھ بھی ہو وہ اور اور
وہ ان ڈیٹا بیس کو چلائیں گے جو وہ ہیں
اوورلیپ اور درست اکاؤنٹ کی تلاش
اور وہ جانتے ہیں کہ وہ صارفین ہیں
اسی صارف کے ناموں کو دوبارہ استعمال کرتے ہیں اور
پاسورڈز دوبارہ اور اس سے زیادہ
ان کے لئے ہٹ کی شرح ہو رہی ہے
اور وہ ان اکاؤنٹ کے بعد میں جائیں گے
یہاں کینیڈا میں یہاں سے کہیں زیادہ سوچیں
یہ شاید ریاستوں میں صارفین ہے
جیسے بھی بہت ساری ماں ہے
یہاں سرحد کے شمال میں پاپ کی دکانیں
وہاں بہت سے چھوٹے کاروبار ہیں
صرف آپ کو چھ یا دس افراد سے پتہ چلتا ہے
یہ واقعی ہر فرد صرف ایک ہے
صارفین وہ سائبر میں تعلیم نہیں کر رہے ہیں
سیکورٹی کا حق وہ کسی بھی میں ایک کاپی نہیں ہیں
جس طرح مجھے ڈولی کا سوال ہوتا ہے
جولی لدا وولکن کرتے ہیں ایسا کرتے ہیں
کے لئے استعمال کرنے میں ڈالنے کے لئے dummies کے لئے اوزار
حفاظت تو لوگ واقعی صحیح نہیں ہیں
بات کرنے کے لئے لوگ ایسا ہی کرتے ہیں
ایسے لوگوں کو جو رشتے داروں کی ضرورت ہوتی ہے ان کی ضرورت ہے
اگر آپ کام کرتے ہیں تو محفوظ یا حق کی طرح
چھوٹے دفتر اور شاید آپ میں سے کچھ یا
دوسروں سے زیادہ حسد آپ جانتے ہیں ہاں
آپ کے بارے میں سوچو گے کہ آپ چھ سے دس ہیں
آپ صحیح smbs جانتے ہیں یا یہاں تک کہ بمقابلہ بہت ہی ہو
آپ سو سو سرمایہ کاری نہیں کر رہے ہیں
آخر پوائنٹ تحفظ میں ہزار ڈالر
ٹھیک ہے تو میں کیا کر سکتا ہوں
جب تم بات کرتے ہو
اختتام پذیری تحفظ آپ کے بارے میں بات کر رہے ہیں
جو کچھ ملازمین آپ کے ہیں
تجارتی مصنوعات کے بارے میں بات کرنا
ایماندار آپ اسی کی تلاش کر رہے ہیں
مصنوعات جو ایک صارف ممکنہ طور پر ممکن ہو گی
اپنے آپ کو لیپ ٹاپ یا آپ جانتے ہیں
ان مقدمات میں پی سی آپ کو معلوم ہے
آف اسٹیلف میلویئر کے حل
آپ کو مختلف میلویئر میں اور جاننا ہے
ممکنہ طور پر بھی ویب مواد فلٹرنگ
ان کی مصنوعات کے پاس ہونے جا رہے ہیں
کچھ کی صلاحیتیں کچھ کے خلاف مدد کرنے کے لئے
ان حملوں کے بارے میں، لیکن ذہن میں رکھنا
ان کے سب سے زیادہ طاقتور کے لئے حملوں ہیں
جو ٹیکنالوجی کے خلاف نہیں ہیں
لیکن انسانی نفسیات کے خلاف وہ ہیں
واقعی اعتماد پر حملہ کرنے والے افراد کو اتفاق ہے
ان لوگوں نے جو صرف آن لائن منتقل کیا ہے
اعتماد کا کینسر وہ شکار کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
جلدی جواب دینے کے لئے لوگوں کی خواہش پر
اور دوسرے انسانوں اور آپ کے لئے مددگار ہو
معلوم ہے کہ وہ آپ کے لئے آپ کی تلاش کر رہے ہیں
صرف وہاں یا یا وہ شکار کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
آن لائن ٹرانزیکشنز کے خوف سے آپ کو
دیکھتے ہیں کہ بہت سے ماہی گیری کے حملوں میں اختلاف ہے
اکاؤنٹ کے انتباہ کے طور پر کسی نے کوشش کی ہے
اپنے اکاؤنٹ تک رسائی حاصل کرنے کے لئے لاگ ان کریں
ٹھیک ہے تو ہم آپ کی حفاظت نہیں کر سکتے ہیں
کسی کو کودنے کے لئے بہتر طریقہ
یہ ابھی ہے میرے خیال میں وہ ہیں
اس کا مطلب یہ ہے کہ صرف اس کا مطلب یہ ہے کہ اس کا مطلب ہے
یہ صرف یہی ہے کہ یہ قسم کی ہے
بات یہ ہے کہ یہ واقعی مشکل ہے
ان منظروں میں ان کے منصوبوں کے خلاف
اور اسی طرح یہ نہیں کرنے کے لئے نیچے آتا ہے
ضروری طور پر صارفین کو تحفظ فراہم کرنا
خود کو اور تعلیم دینے کی ضرورت ہوسکتی ہے
اپنے آپ کو چاہے کہ وہ چھوٹا ہو
کاروبار یا گھریلو صارفین پر ایک حقیقی
پہلے ہم تعلیم کو پسند کریں گے
لوگوں کو آگاہی حاصل کرنے کا طریقہ ہے
جی ہاں
میں خوش ہوں لیکن اس سے باہر
یہ ان کے اداروں پر ہوتا ہے جو وہ کرتے ہیں
بینکنگ کے ساتھ کاروبار یہ ہے
ان کے ای کامرس فراہم کرتے ہیں
کاروبار سپلائرز کی ویب سائٹ پھر وہ
اس بات کا یقین کرنے کے لۓ اقدامات کر رہے ہیں
جب کوئی ان کے لۓ لاگ ان کرنے میں آتا ہے
کہ ان کے اکاؤنٹس محفوظ ہیں اور
کثیر عنصر کی توثیق کے ذریعے یا
سٹروک اشارہ کی توثیق رکھیں یا
کیساینڈرا جو کچھ بھی ہوتا ہے وہ نون بنتا ہے
آپ کے بارے میں سوچتے ہیں کہ یہ باتیں کس طرح ہیں
آپ آن لائن بینکنگ جیسے اتنے فلیٹ گرتے ہیں
کہ آپ کے کتے کے نام سے ایک کے طور پر پوچھیں
دوسرا عنصر ہاں کیا ٹھیک ہے ٹھیک ہے
آپ کے پسندیدہ کھانا زیادہ تر لوگ ہیں
شاید ماضی میں کہیں گے
شاید پزا جی نے ایسا نہیں کیا تو تم اسے جانتے ہو
قسم کا فلیٹ ایسا ہوتا ہے اگر ایسا ہوتا ہے تو
تکنیکی حل نہیں ہے اور یہ ہے
زیادہ تر تعلیم اور اس کے بارے میں
ہم آج رات ہمارے یہاں سے سن رہے ہیں
مہمان رابرٹ کیپپس جو ہم سے نیا جوڑتا ہے
ڈیٹا سیکورٹی پرسکون ہے اور یہ اب میں ہے
تاثرات حاصل کرو کہ ہمیں واقعی ضرورت ہے
خود کو تعلیم دینے کے لئے یہ واقعی کیا ہے
یہ پورے طور پر کھا جاتا ہے کیونکہ اگر پورے
ان کی حکمت عملی کا اعلان یہ ہے کہ وہ کیا ہیں
ٹھیک ہے ہمارے خوف میں ٹپ اور
ہم چیزیں کرنے میں ہمیں چراغ دیتے ہیں جو ہم
ایسا نہیں ہونا چاہئے اور ہم شاید ہم جانتے
لیکن جب تک آپ حاصل نہیں کرنی چاہئے
وہاں اور تم جانتے ہو میں اوہ سمجھتا ہوں
اس نے کہا کہ یہ بہت دیر ہو چکی ہے اور یہ ہے
آپ کو ہمیشہ کیس شاید نہیں معلوم ہے
آپ نے اپنے فون اور کسی کو کھو دیا ہے
اس کے ساتھ دور چلا گیا یہ سب کے بارے میں ہے
تعلیم اور جاننے کی ضرورت ہے
اب ہمارے فراہم کنندہ کے ساتھ عمل کریں اور
سروس منسوخ کرو یا انہیں ٹریک کرنے کے لۓ حاصل کرو
جغرافیائی محل وقوع کے ذریعہ فون پر
ٹیکنالوجی افسوس اب ہم کرنے کی ضرورت ہے
اگرچہ ان صارفین کے لئے سمجھتے ہیں
جو یہ مطالبہ / متن حاصل کر رہے ہیں
پیغام یا ای میل یا سب سے زیادہ کچھ بھی
جائز کارپوریشنز اور اداروں
خوفناک انتباہ ڈالنے کے لئے نہیں جا رہے ہیں
اگر آپ اس پر کلک نہیں کرتے تو آپ کو بتائیں
آپ کو آپ کی توجہ ملے گی
وہ ان کے ذریعے نہیں بھیجیں گے
ای میل وہ فون اٹھا رہے ہیں
وہ آپ کو صارفین کے طور پر فون کرنے جا رہے ہیں
یا وہ آپ کو ایک خط بھیجنے جا رہے ہیں
آپ کے رجسٹرڈ ایڈریس وہ نہیں ہیں
ان میں سے کچھ ان ای میلز کرنے کے لئے جا رہے ہیں
کیونکہ وہ ان تنظیموں کو جانتے ہیں
معلوم ہے کہ یہ تکنیک ہے
دھوکہ دہی اور اس طرح کی طرف سے بجائے
وہ صارفین کو تعلیم دینے جا رہے ہیں
وہ ان لوگوں کے مطالبات زیادہ بنانے کبھی نہیں کریں گے
آپ کو اختتامی صارف کے صارفین کے طور پر آپ اب بھی
جیت نہیں سکتا کیونکہ آپ نے رجسٹر کیا ہے
ڈاٹ کام اور آپ کا نام اور آپ کا پتہ
وہ کون ہے جو عوامی ہے
ریکارڈ اور تو آپ ان جعلی ہو رہی ہیں
بینکنگ کے سوال کا استعمال اور اس طرح کی چیزیں
اور تو آپ جانتے ہیں کہ آپ کہاں نہیں جیت سکتے
کیا ہم مزید تعلیم حاصل کر سکتے ہیں میرا مطلب
5 زمرہ کی طرح ان کے پوڈاسسٹ ہیں
ٹیکنیکل ٹی وی جو سائبر کے ساتھ بہت سارے معاملات کو پورا کرتا ہے
سلامتی آپ کو سیکورٹی ہے
وہاں بلاکس آپ کے وسائل ہیں
ہمارے لئے کہ آپ اس کی سفارش کرسکتے ہیں
ہمیں محفوظ رکھنے کے لئے ایک اچھا ذریعہ ہے
قیام محفوظ آن لائن مہم میں
کیا گیا ہے میں جانتا ہوں کہ یہ ترجمہ کیا گیا ہے
مختلف تعداد میں
زبانوں اور ایک بڑی تعداد میں مقامی
دنیا بھر میں مختلف مقامات پر میں
مطلب یہ ہے کہ مجھے اصل میں نظر آنا پڑے گا
ہر ملک کے لئے URL لیکن میں سوچتا ہوں
یہ ایک دن ہے محفوظ آن لائن org میں
امریکہ اور کینیڈا اور پھر اس سے باہر جاتا ہے
دوسرے ممالک میں بھی یہی ہے
عظیم وسائل عظیم تعلیم
مواد پر توجہ مرکوز صرف نہ صرف
صارفین بلکہ چھوٹے کاروباری اداروں اور بھی
دوسرے علاقوں اور آپ جانتے ہیں کہ یہ بہت اچھا ہے
شروع کرنے کے لئے جگہ اور یہ آپ کو اشارہ کرے گا
دوسرے ہدایتوں کے ساتھ ساتھ لیکن صرف
وہاں سے خطرات ہیں
کہ انٹرنیٹ ضروری نہیں ہے
محفوظ جگہ اگر آپ نہیں جانتے تو آپ کیا ہیں
کیا آپ کو معلوم ہے کہ یہ الگ الگ نہیں ہے
آپ کے لوگ جانتے ہیں کہ آن لائن نہیں سوچتے
ان چیزوں کے دوران میں یہ نہیں کہہ رہا ہوں
انٹرنیٹ پر ایک بہت محفوظ جگہ ہے
اگر آپ پیروی کرسکتے ہیں تو کاروبار تبدیل کرنا
کچھ مخصوص قواعد و ضوابط اپنا رکھیں
آپ کے بارے میں وابستگی چلنے کی طرح ہے
ایک شہر میں رات کے گلی میں آپ نہیں ہیں
آپ سے واقف نہیں صرف پھانسی سے باہر
آپ کو آپ کے تمام پیسے جانتے ہیں
جیب اور آپ زنجیروں کو نکالتے ہیں
وہاں موجود تمام اور چیزیں جو آپ لے جاتے ہیں
احتیاط سے ارد گرد دیکھنے کے لئے
سمجھو تم کہاں ہو اور تم
اور جب میں مرکب کی طرح کی ضرورت ہے
کوئی آپ پر چلتا ہے اور ہاں کہتا ہے
میں بینک کے ساتھ ہوں مجھے آپ کو مجھے دینے کی ضرورت ہے
پیسے کے ساتھی جی ہاں، کنکال اکتوبر ہو
حملے کی شاخ پر ہم وہاں بات کریں گے
یہ آپ کی طرح مشہور مشہور جانتی ہے
ٹی وی پر اعتماد سے کوئی نہیں اور میں یہ کہنا چاہتا ہوں
یہ واقعی ہم اسے لےنا ہے
نقطہ نظر جہاں ہم صرف بھی نہیں ہیں
زیادہ تر خود بخود اعتماد پر
سب کچھ جو آپ کے ان باکس میں آتا ہے یا
ہر فون کال جو آپ کے پاس آتا ہے
آپ کے ٹیلی فون کی وجہ سے لوگ ہیں
تمہیں حاصل کرنا ہے کہ مجھے بھی صحیح راہنمائی دیتی ہے
ٹیل واپس ٹیلس سے غریب آدمی
ہاں ہم دور دراز آدمی سے دور نہیں ہیں
کہ ہم جانتے ہیں اور نہیں آپ جانتے ہیں کہ یہ ہے
اس کے بارے میں یہ نہیں کہہ سکتا کہ یہ ہو سکتا ہے
اس بات کا یقین کرنے سے قبل کوئی بھی لیکن شاید وہ
سوچا کہ میرے ہاں اگر ہاں
اکاؤنٹ کو یقینی بنانے کے قابل ہوسکتا ہے
اس طرح بند کرو جیسے وہ نہیں جا رہے ہیں
مجھے 65 ہزار ڈالر کی قیمت چلانے دو
مردہ لڑکے کو اس کے بغیر بند کرنے کے بغیر
اگر وہ اس کا صرف ایک ہی ذریعہ تھا
بہت سے لوگوں کے پاس کچھ بھی نہیں ہے
ان کے سیل فونز اس بات کا یقین درست ہے کہ وہ
بتانے کی فہرست سے رابطہ کرنے کا طریقہ نہیں تھا
اب میں اس کے دفاع میں ہوں میں واضح طور پر ہوں
ان کی دفاعی ٹیم
جی ہاں، اگر وہ ختم ہوگیا تو میں بہت حیران ہوں
کسی بھی حد تک اعتدال پسندانہ ادا کرنا
اس اختتام پر اس بل کا حصہ
دن کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ یہ ظاہر ہوتا ہے
اس کا مطلب یہ ہے کہ میں صرف دیکھ رہا ہوں
اب تک میڈیا میں کیا ہے لیکن یہ
ایسا لگتا ہے کہ وہاں ہوسکتا ہے
واقعی میں ڈال ڈال کرنے میں ناکامی
اس اکاؤنٹ پر رکاوٹ جب یہ تھا
واضح طور پر اس عام اسپن میں جا رہا ہے
پیٹرن ہم رابرٹ کیپ کے ساتھ بول رہے ہیں
نئی ڈیٹا سیکورٹی سے آپ تلاش کرسکتے ہیں
نئی ڈیٹا سیکورٹی کام میں ان کی ویب سائٹ
اور اس نے کہا ہے کہ تم نے یہ دیکھا ہے
آپ کی سکرین کے نیچے بہت شکریہ
رابرٹ ہمارا ایک بار پھر ہمارے ساتھ شامل ہونے کے لئے
آپ کو اپنے علم کا اشتراک کرنے کی تعریف کرتے ہیں
وہاں کچھ بھی نہیں ہے جو ہم نے احاطہ نہیں کی ہے
یہاں آج رات آج ہم نے کہا کہ ہیلو زیادہ جانتا ہے
لیکن اگر آپ ابھی گھر میں بیٹھے ہیں
اور آپ یہ دیکھ رہے ہو کہ آپ ہو
لائیو دیکھتے ہیں یا آپ دیکھ رہے ہیں
اس مطالبے پر آپ YouTube پر ہیں
اس حقیقت کے بعد اس بات کو یقینی بنانا
آپ ہمیں ایک ای میل بھیجتے ہیں جو آپ اصل میں کرسکتے ہیں
پانچ ڈاٹ زمرے کے زمرے میں ہم سے رابطہ کریں
ٹی وی اور اگر کچھ سوالات ہیں تو
ہم یہ ہونا چاہے ذریعے آپ کی مدد کر سکتے ہیں
سائبریکچر کے ساتھ یا صرف کے ساتھ
اپنی شناخت کو محفوظ رکھنے یا حفاظت کرنا
آپ کے گاہکوں کی وجہ سے واقعی یہ ہے
یہ سب کچھ اس کے لۓ کیا ہے
اس کے نقطہ نظر اور اس بات کا احساس ہے کہ ہمیں ہمیں ضرورت ہے
ہمیں اپنے اختتامی صارفین کے بارے میں سوچنے کی ضرورت ہے
ہمارے گاہکوں کے ساتھ ساتھ خود اور
اپنی شناخت کی حفاظت کریں تو براہ مہربانی
ہمیں زمرے میں 5 ٹی وی اور ای میل بھیجیں
رابرٹ ایک ایسا طریقہ ہے جس سے ہم آپ سے رابطہ کرسکتے ہیں
براہ راست یا کمپنی کے ذریعے جی ہاں جی ہاں
میری ویب سائٹ یا آپ کی ویب سائٹ
نئے ڈیٹا سیکورٹی کام شروع کرنے کے بارے میں
اب اس کے ساتھ رابطے کی معلومات ہے
اور کمپنی سے رابطہ کرنے کا ایک طریقہ
میں بھی تقریبا ہر وقت بھی ہوں
آر ایس ڈبلیو کی ٹوپیاں پر ٹویٹر تو میں بھی مجھے پیروی کرتا ہوں
وہاں لیکن بہت اچھا کھیل رہا ہے
آپ کے ساتھ یا میرے ساتھ رابطہ کرنے کے لئے جا رہے ہیں
آپ کا اشتراک کرنے کے لئے کمپنی دوبارہ شکریہ
علم اور ہم آپ کے وقت کی تعریف کرتے ہیں
آج رات تم اپنا خیال رکھنا شکریہ تمام بہترین
دیکھ بھال کرو
[موسیقی]